
Nicolas ivan fernandez

Danilo vukosich

Ivan becerra

1)El master queda actualizado hasta el ultimo punto.
2)Si, se pudo ver todos los cambios de las branches antes de hacer el merge.
3)
175  git checkout main
176  git merge fernandez
177  git push

Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
	si, despues de hacer el pull del main con los datos actualizados tras el merge

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
	nos habiamos olvidado de hacer el push final para que se actualice el repositorio

f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
  git pull
  git branch --all
  git checkout vukosich
  git pull
  git status
  modifico el archivo de texto
  git add .
  git commit -m"Gamma punto 7
  git push


Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?

  1.  git pull
  2.  git branch --all
  3.  git checkout vukosich
  4.  git status
  5.  git add .
  6.  git commit -m "commit punto 8 Alfa"
  7.  git push -u origin vukosich
